Lihat, aku di sini.
Bangun.
Bicara padaku.
Neeti-mu telah datang.
Maukah kamu berbicara denganku?
Katakan sesuatu, Sanjaya.
Silakan.
Bangun.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apa kesalahanku, Sanjay?
Apa salahku padamu?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa aku sudah tidak
penting lagi bagimu?
Jawab aku.  Kenapa kamu diam?
Mengapa kamu tidak
berbicara denganku?
Saya mengerti.
Anda siap mempertaruhkan hidup
Anda untuk mendengar suara Parineet.
Tapi kamu bahkan
tidak berbicara denganku.
Sanjay, setidaknya beritahu
aku apa kesalahanku.
Apa kesalahan saya
siapa yang membuatmu
melakukan ini padaku?
Jika ini yang ingin
kamu lakukan,
mengapa kamu menikah denganku?
Mengapa kamu berpura-pura
bahwa kamu mencintaiku?
Jawab aku.
Kenapa kamu diam?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Tolong bangun, Sanjay.
Tolong bicara padaku.
Sanjay, tolong bicara padaku.
Bicara padaku.
Terima kasih Tuhan
Sanjay dan Neeti
baik-baik saja.
Semua kesalahpahamannya
terselesaikan.
Kesalahpahaman!
Kesalahpahaman apa
yang kamu bicarakan?
Semua masalah yang Neeti
hadapi sekarang
hanya karena kamu.
Kamu adalah alasan
di balik semua masalah.
Neeti yang malang sedang
mencoba menenangkan diri.
Tapi itu tidak berarti
dia memaafkanmu.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Apa masalah
antara Neeti dan dia?
Keduanya adalah teman.
Mengapa Anda mencoba
membuat masalah di antara mereka?
Tepat sekali, Bibi.
Parineet sangat menghormatimu.
Namun bukan berarti Anda bisa
terus-terusan
menguji kesabarannya.
Anda lebih tua bagi kami
tetapi itu tidak berarti bahwa
Anda dapat terus berusaha
untuk selalu menekannya.
Anda tidak harus melakukan
itu sepanjang waktu.
Chandrika, tinggalkan saja.
- Tidak, Parineet.
Sampai kapan kamu akan
mengabaikan semua ini?
Selalu, ini adalah
sikapnya terhadap
Anda dan saya selalu
memperhatikannya.
Tidak apa-apa.
Ya Tuhan, kamu bisa saja membunuhku
sebelum aku mendengar semua ini.
Hanya kematianku yang akan membuat kalian semua bahagia.
- Nona Sulochana.
Tidak, Bu Sulochana,
apa yang Anda katakan?
Diam.
Jangan mencoba
menunjukkan simpati palsu.
Jangan lakukan
melodrama yang tidak perlu.
Jika kamu punya
banyak masalah denganku
Aku akan kembali ke kampung halamanku.
Di sana saya akan memberitahu semua
orang bahwa saya kembali, seperti di sini
kami memiliki menantu perempuan
dari Kolkata yang tidak bisa
beradaptasi dengan
rutinitas Punjabi.
Itu saja.
Apa yang dapat dilakukan masyarakat
Punjab dan Kolkata mengenai hal ini?
Kamu tidak perlu merasa
sedih tentang hal ini, Bibi.
Namun faktanya anggota
keluarga kami menoleransi
perkataan Anda hanya karena
mereka menghormati usia Anda
dan ikatan yang mereka
bagi dengan Anda.
Namun bukan
berarti Anda bisa terus
menerus merendahkan semua orang.
Target utama Anda
selalu Parineet.
Dan Anda tidak memberikan
kesempatan untuk merendahkannya.
Kita semua tahu itu.
Pertama, Anda berhenti berteriak.
- Chandraka..
Dan turunkan jarimu.
Neeti datang.
Dia sedang tidak sehat.
Kalian semua harap bersantai.
Sanjay sedang tidur.
Saat ini pasien
sedang tidur nyenyak.
Kalian semua menunggu
di ruang tunggu.
Kami akan memberi
tahu Anda jika diperlukan.
Nona Parineet, Anda
tinggal bersama pasien.
Pasien telah menyuruhmu
untuk bersamanya, bukan?
Pergilah, Sanjay menyuruhmu
untuk bersamanya, kan?
Anda tinggal bersamanya.
Neeti.
Chandrika, Monty,
bersama Neeti dan jaga dia.
Saya akan kembali.
Melihat.
Inilah persoalan-persoalan
yang terjadi jika hak
seorang istri diberikan
kepada perempuan lain.
Tentu saja seseorang akan merasa tidak enak.
Tapi tetap saja, dia pergi
dengan tenang dan diam-diam.
Kalian seharusnya malu.
Shambhu..
Temui aku di koridor.
Apakah Anda memiliki internet banking?
Ya.
Isi detailnya.
Saya sudah transfer 50 ribu.
Saya ingin mayat Pari
dalam 30 menit ke depan.
Anggap saja pekerjaan sudah selesai.
“Kami pikir dia
tidak bisa bertahan.”
'Tetapi Ms. Pari dengan
paksa masuk ke sini.'
“Dan dia mulai membaik.”
'Kemudian dia sadar.'
'MS.  Pari, temani pasiennya.'
'Dia memintamu untuk tinggal bersamanya.'
“Kami pikir dia tidak bisa bertahan.
- Kamu tahu dia hamil!'
'MS.  Pari, tetaplah bersamanya.
- Ada hubungannya..'
'...di antara mereka..
- Dia bertanya.. - Kamu tahu dia..'
'...sedang hamil.
- Pak Pari masuk dengan paksa.'
'Kamu bukan istri Sanju.'
'Dialah orangnya.- Ms.
Pari, temani pasiennya.'
'Jika sesuatu yang tidak
menguntungkan terjadi karena kamu..'
'Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?'
'Kau tahu dia hamil!'
TIDAK!
'Kekacauan seperti itu terjadi'
'ketika hak istri diberikan'
'ke wanita lain.'
Sebentar..
Hai!  Mengapa kamu menyentuhku?
Apa itu?
Saya harap Anda ingat
bahwa Pari menikah
dengan Sanju sebelum
Neeti.  Apa kamu tidak?
Terus?
Haruskah aku menari
dan bermain drum?
Haruskah saya memberitahu
seluruh dunia dengan pengeras suara?
Apakah dia melakukan
sesuatu yang hebat
sehingga Anda menunjukkan
sikap ini kepada saya?
Apa yang baik tentang fakta tersebut
bahwa dia menikah terlebih dahulu?
Ini bukan tentang baik atau buruk.
Tapi kenapa kamu
selalu terdengar
seolah Pari mengambil
Sanju dari Neeti?
Tentu saja dia melakukannya.
Tidak. Faktanya,
dia mengorbankan
pernikahan dan
cintanya pada Pari.
Dia memberikan haknya kepada Neeti.
Neeti tidak mengetahuinya.
Jadi saya bisa mengerti mengapa
dia mengatakan hal seperti itu.
Tapi kamu tahu segalanya.  Namun kamu..
- Apa?
Kakek, Chandrika,
ada apa denganmu?
Mohon tetap diam.
Kita bisa mendiskusikannya nanti.
Apakah Anda ingin saya tetap
diam?  Apakah kamu bertanya padaku?
Sebaiknya kau
memintanya untuk diam.
Dia lebih muda dariku.
Dia tidak punya sopan santun untuk
berbicara dengan orang yang lebih tua.
Saya pikir dia akan belajar
selama bertahun-tahun.
Tapi tidak.  Dia masih sama.
Dia tidak mengerti apa pun.
Saya adalah orang tua dari ibu mertua Anda.
Anda harus memahami norma-norma
hidup dalam keluarga Punjabi.
Saya yang lebih tua.
Ini adalah saran saya untuk Anda.
Ingat itu.
Pertama, pahami cara berbicara
dengan orang yang lebih tua.
Kedua, berpikirlah sebelum berbicara.
Jika tidak, Anda akan menderita.
Kakek, kumohon..
- Diam!
Harap tenang.
Ini adalah rumah
sakit, bukan rumah kita.
Untunglah Neeti
tidak ada di sini.
Hanya Tuhan yang tahu
bagaimana reaksinya.
'Dimana Neeti?'
'Kenapa dia belum datang?'
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Anda hanya fokus pada pekerjaan Anda.
Oke, aku akan masuk ke dalam.
Oke.
- Tidak ada yang akan mencurigaiku karena aku mengenakan seragam perawat.
Ya.
- Jika seseorang mencurigaiku
Saya akan menyuntiknya
dengan suntikan beracun ini.
Oke.  Kenakan topengnya.
Pergi.
Periksa di luar.  - Oke.
'Orang yang kamu sebut 'kematian'
sebenarnya adalah seorang pembunuh'
'siapa yang ingin membunuhmu.'
'Dia ingin membunuhmu.
Dan saya telah melihatnya.'
suntikan ini..
Untuk apa suntikan ini digunakan?
Siapa kamu?
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu aku!
Tinggalkan aku.
Seseorang, tolong bantu saya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia lama sekali?
Bagaimana jika ada
yang tidak beres?
Mengapa kamu terlihat gugup?
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi sekarang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Rajeev.
Jangan khawatir,
A-aku di sana, kan?
Selama aku..
Selama aku masih hidup
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Seperti yang saya katakan..
Seperti yang kubilang, ada
seseorang yang ingin membunuhmu.
Dan pembunuhnya dikirim ke sini
dengan menyamar sebagai perawat.
Agar tidak ada yang mencurigainya.
TIDAK.
Tidak tidak..
Aku..
aku tidak bisa jatuh pingsan.
Saya tidak bisa pingsan.
Saya harus tetap terjaga.
Saya harus tetap membuka mata.
Jika tidak, pasukan Rakesh
mungkin akan melakukannya
datang ke sini kapan saja.
Monty..
Aku harus memberitahu Monty.
Ya Tuhan!
Dia tidak menjawab telepon.
Aku harus menelepon bibi.
Dia akan mengurus semuanya.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Bibi.. aku harus menelponnya lagi.
Dia tidak menjawab telepon.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus mengiriminya pesan.
Bibi, Rajeev dalam bahaya.
Tolong cepat sedikit.
Apa katamu?  - Ya Bu.
Dia tidak bisa ditangani dengan mudah.
Dia adalah wanita yang sangat kuat.
Tidak mudah untuk membunuhnya.
Dia banyak berteriak.
Ketika saya mencoba
menyuntiknya, dia mulai berlari.
Dia menyerangku.
Saya bahkan menyerangnya
dengan pisau bedah.
Apalagi dia mencoba
membunyikan alarm.
Maaf, Bu.
Apa maksudmu?
Kami tidak ada hubungannya
dengan prosedur Anda.
Kami hanya membutuhkan
mayat gadis itu.
Bunuh dia segera.
Meminta maaf tidak akan membantu.
Dia kecil dan rapuh.
Membunuhnya seharusnya tidak sulit.
Laki-lakimu di sini..
Dia mencari nafkah
dengan membunuh orang.
Ya, tapi bukan berarti siapa
pun bisa dibunuh di mana pun.
Membunuh bukanlah permainan anak-anak.
Bagaimana jika seseorang melihat?
- Tidak ada yang akan melihat.
Singkirkan rasa takut.
Anda seorang profesional, bukan?
- Membunuh tidak semudah itu.
Itu sulit.
- Itu sebabnya kamu dibayar.
Ini tidak terlalu sulit.
Tusuk sekali saja.
Anda hanya tidak boleh salah membidik.
- Dia berteriak.
Dia juga akan membunyikan alarm.
Saya memotong kawat
pada waktu yang tepat.
Atau semua orang pasti sudah
tahu apa yang sedang terjadi.
Seperti semua orang,
bahkan kami menyukai uang.
Namun dijatuhi
hukuman seumur hidup
karena uang tidak akan
memberi kita apa-apa.
Saya ingin menikahi
Shilpa dan hidup nyaman.
Saya tidak ingin ditangkap.
- Jadi kamu tidak akan melakukannya?
Tidak bu.  Aku punya rencana.
Saya tidak ingin berbagi tetapi saya
berpikir untuk melakukannya sekarang.
Katakan padaku rencanamu.
Rencanaku akan membunuh
bayinya terlebih dahulu.
Dia hamil dan saya tidak
ingin membunuh seorang anak.
Bagaimana Anda tahu bahwa dia hamil?
- Aku seorang perawat.
Aku bisa mengatakan itu setelah melihatnya.
- Neeti
mengapa kita peduli bagaimana dia menemukannya?
Tinggalkan.
Beri tahu kami cara membunuh.
Benar?
Ayo bunuh bayinya
kalau bukan Pari.
Jika anak itu mati,
Pari juga akan mati.
Tapi anak itu..
- Kamu tidak tahu.
Sejak dia hamil
dia ingin membuktikan bahwa
dia adalah seorang Dewi.
Aku tidak tahan dengannya.
Ayo bunuh bayinya dulu.
Tapi bagaimana caranya?
- Saya akan melakukannya.
Saya bisa melakukan apa saja demi uang.
Ceritakan padaku tentang rencanamu.
Kita harus mengurung Pari
di dalam ruang rontgen dulu.
Ruangan itu kedap suara.
Tidak ada yang bisa mendengar teriakannya.
Kami akan membiarkan beberapa
gas kimia masuk ke dalam ruangan.
Pari akan mati lemas.
Bayi itu akan mati terlebih dahulu.
Bahkan Pari bisa terbunuh jika
tidak diselamatkan dalam 2 jam.
Kenapa kamu harus
menceritakan semua ini padanya?
Lakukan sesukamu.. Lakukan ini..
Aku akan ikut dan
membuatnya tidak berdaya.
Agar dia tidak bisa menangis minta tolong.
- Tidak, tetaplah bersamaku.
Oke..
Setelah pekerjaan Anda
selesai, beri tahu kami.
Oke?
Pergi sekarang.